1. Считать таблицу из файла Flags.csv. По описаниям из файла FlagsDescript.txt определить тип шкалы для каждого признака (в классификации из соответствующей лекции).
2. Создать функцию, вычисляющую расстояние между объектами по формулам из лекции с учетом типа шкал.
3. Вычислить матрицу попарных расстояний для таблицы.
4. Найти объект, суммарное расстояние до которого от всех остальных объектов максимально.
5. Создать функцию, вычисляющую расстояние между порядковыми признаками по формуле из лекции.
6. Вычислить расстояние между любыми двумя порядковыми признаками из таблицы.